### Задача 1. Хэш-таблица
Реализовать хэш-таблицу с функцией хэширования X % N, где X — целое число, помещаемое
в хэш-таблицу, N — целое число, от деления на которое берётся остаток. Коллизии
разрешаются с помощью односвязного списка.

---

### Задача 2. Диаграмма частоты слов
Написать генератор диаграммы относительной частоты встречаемости слов в тексте.
Диаграмма должна быть представлена в текстовой форме и иметь следующий формат:
Столбец слов и точек должен быть разделён одним пробелом.
Столбец слов должен иметь ширину, равную длине самого длинного слова, при этом более
короткие слова выравниваются по правому краю (то есть, при выводе перед ними записывается
нужное количество знаков подчёркивания (_)).
Столбец точек имеет максимальную ширину в 10 символов. 10 точек соответствуют частоте
встречаемости самого частого слова. Частота встречаемости остальных слов считается
относительно этого значения. Округление производится по правилам математики, при этом
значения вида ЦЕЛОЕ + 0.5 округляются вверх.
Список слов должен быть упорядочен от самого редкого до самого частого.

---

### Задача 3. Простейший калькулятор
Написать программу, выполняющую операции над числами. Программа принимает в себя
арифметическое выражение в постфиксной нотации: последовательность чисел и операторов
действий над двумя последними числами.
Например, входная последовательность 5 10 + означает: 5 + 10.
5 10 + 10 * означает (5 + 10) * 10.
5 10 15 + - означает 5 - (10 + 15).
Числа во входной последовательности гарантированно целые. Допустимые операторы: +
(сложение), - (вычитание), * (умножение), / (деление).
Операторы и числа во входной последовательности отделены друг от друга пробелом.
Входная последовательность операторов и чисел гарантированно даёт целый результат.